Szanowni uczniowie klasy 3TP,
Chcialbym podzielic sie z Wami swoimi pochwalam i gratulacjami za Wasze niesamowite osiagniecia i postepy w nauce w tym roku szkolnym. Jestem bardzo dumny z kazdego z Was i doceniam ciezka prace, zaangazowanie i determinacje, ktore wkladacie w swoje nauczanie.
Jestem pod wrazeniem Waszych umiejetnosci matematycznych, logicznych myslenia i kreatywnosci, ktore wykazaliscie podczas rozwiazywania zadan i projektow. Wasze umiejetnosci jezykowe rowniez rozwijaja sie w niesamowitym tempie, co jest bardzo godne podziwu.
Cieszy mnie rowniez Wasze zaangazowanie w zycie szkoly i uczestnictwo w roznych aktywnosciach i wydarzeniach szkolnych. Widze, ze jestescie aktywnymi i kreatywnymi uczniami, ktorzy chetnie podejmuja wyzwania i staraja sie rozwijac w wielu dziedzinach.
Chcialbym Was zachecic do dalszego ciezkiej pracy, aby kontynuowac swoja edukacje na najwyzszym poziomie. Mam nadzieje, ze zostaniecie zainspirowani i zmotywowani do dalszego rozwoju swoich umiejetnosci i pasji.
Z powazaniem,
Adam Karczewski